* Jogos Favoritos: Série Zelda (geral), Super Mario Wonder, Stardew Valley, Hollow Knight, Outer Wilds.
* Jogos Atuais: Marvel Rivals, League of Legends.
* Ciência: Curiosidade sobre "como as coisas funcionam", especialmente Ciência Espacial.
* Séries de TV: The Office (EUA).
* Canais de Referência: SmallAnt (jogabilidade criativa), Leon e Nilce (visão de mundo), Noel Deyzel (saúde), vt.physics (divulgação científica).
* Interesses Inferidos: Educação e Compartilhamento de Conhecimento, Parentalidade Criativa, Produção Musical.